Repository: pretix/pretix-passbook
Catalog: pretix_passbook/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Passbook Tickets
ja: パスブック・チケット

source: Provides passbook tickets for pretix
ja: pretix用のパスブック・チケットを提供する

source: This does not look like a RSA private key in PEM format (it misses the begin or end signifiers)
ja: これはPEMフォーマットのRSAプライベートキーではなさそうです (beginとendの表示がありません)

source: This does not look like a X509 certificate in either PEM or DER format
ja: これはPEMあるいはDERフォーマットのX509の証明書ではなさそうです

source: The file you uploaded could not be converted to PNG format.
ja: アップロードされたファイルは、PNG形式に変換できません。

source: Wallet/Passbook
ja: ウォレット/パスブック

source: I would like to scale the graphics myself
ja: 画像の縮尺を自分で変更したい

source: In some instances, the downscaling of graphics done by the Wallet-app is not satisfactory. By checking this box, you can provide prescaled files in the correct dimensions.<br><br>If you choose to do so, please only upload your pictures in the regular display size and not the increased retina size.
ja: インスタンスによっては、ウォレットアプリで縮小される画像は、十分満足なものではありません。このチェックボックスの選択で、あらかじめ正しい縮尺に変更したファイルを提供することができます。<br><br>これを選択する場合、アップロードする画像は一般的なディスプレイサイズの画像を使用し、Retina用のサイズに拡大したものは使用しないでください。

source: Event icon
ja: イベント・アイコン

source: Display size is {} x {} pixels.
ja: 表示サイズは、 {} x {} ピクセルです。

source: We suggest an upload size of {} x {} pixels to support retina displays.
ja: Retinaディスプレイに対応するためには、アップロードするファイルのサイズを {} x {} ピクセルにすることをお勧めします。

source: Event icon for Retina {}x displays
ja: Retina {}x ディスプレイ用のイベント・アイコン

source: Event logo
ja: イベント・ロゴ

source: Event logo for Retina {}x displays
ja: Retina {}x ディスプレイ用のイベント・ロゴ

source: Pass background image
ja: パスの背景画像

source: Pass background image for Retina {}x displays
ja: Retina {}x ディスプレイ用のパスの背景画像

source: Event location (latitude)
ja: イベントの場所（緯度）

source: Event location (longitude)
ja: イベントの場所（経度）

source: Event
ja: イベント

source: Product
ja: 商品

source: Attendee name
ja: 参加者の名前

source: Ordered by
ja: 注文者

source: Organizer contact
ja: 主催者の連絡先

source: From
ja: から

source: To
ja: まで

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Zone
ja: ゾーン

source: Row
ja: 列

source: Seat
ja: 座席

source: General admission
ja: 一般入場

source: Ticket for {event} ({product})
ja: {event}の ({product})のためのチケット

source: Passbook team ID
ja: パスブック・チームID

source: Passbook type
ja: パスブックの種類

source: Passbook organizer name
ja: パスブック主催者名

source: Passbook certificate file
ja: パスブック認証ファイル

source: Passbook CA Certificate
ja: パスブックCA証明書

source: You can download the current CA certificate from apple at https://www.apple.com/certificateauthority/AppleWWDRCAG4.cer
ja: Appleの現在のCA証明書は、こちらからダウンロードできます https://www.apple.com/certificateauthority/AppleWWDRCAG4.cer

source: Passbook secret key
ja: パスブックの秘密鍵

source: Passbook key password
ja: パスブック・キーのパスワード

source: Optional, only necessary if the key entered above requires a password to use.
ja: オプションで、上で入力したキーがパスワードを要求した場合にのみ必要。

source: Google Geocoding API key
ja: Google Geocoding API キー

source: Optional, only necessary to find coordinates automatically.
ja: オプションで、コーディネートを自動で見つける場合のみ。
